
<span><h1>Trabalho 1</h1><b>Objetivo</b>:&nbsp;adquirir conhecimentos de manipulação de lista com alocação contínua (vetores)&nbsp;numa aplicação que manipula informações de veículos de um site de busca para&nbsp;compra e venda.<br><br><b>Descrição</b>:&nbsp;o aplicativo desenvolvido no projeto deve gerenciar listas de veículos em&nbsp;vetores de ponteiros para registros (structs). Cada linha do arquivo de entrada&nbsp;ou saída deve conter informações de apenas um veículo, conforme o modelo apresentado no arquivo-texto de exemplo “BD_veículos_2.txt”. Uma lista geral&nbsp;deve ser criada seguindo a ordem apresentada no arquivo-texto, e novas listas&nbsp;devem ser criadas para ação quando for necessário. Além disso, também devem ser&nbsp;implementadas as funções de inserção e remoção de veículos na lista principal,&nbsp;e novas listas quando necessário. Os vetores devem ter o limite máximo de 50<br>elementos. Ao final da execução, os dados devem ser escritos novamente no&nbsp;arquivo-texto.<br><br><b>Arquivo de Clientes</b>: conterá um número máximo de 50 linhas, onde cada linha conterá 13&nbsp;campos: modelo, marca, tipo, ano, quilometragem, potência do motor, combustível,&nbsp;câmbio, direção, cor, número de portas, placa e valor do veículo.<br><br><b>Requisitos</b>: o aplicativo deverá:<br><ul><li>apresentar um menu ao usuário com as opções de</li><li>     inclusão, 2 buscas e ordenação;</li><li> inicialmente a lista deverá ser mantida na memória num vetor de ponteiros de registros (structs) na ordem de leitura do arquivo-texto;</li><li> operações de busca:</li><li>busca de algum veículo pela placa, com opção de exclusão quando o veículo for encontrado</li><li>  busca dos 10 veículos mais próximos: o usuário deverá entrar com um valor de compra e o resultado deve ser no máximo os 10 veículos com valores mais próximos, na ordem do mais próximo até o mais distante do valor;</li><li>a operação de ordenação consiste em criar um&nbsp;segundo vetor de ponteiros de registros (structs) de 50 posições que aponta para os registros já alocados na leitura do arquivo-texto mas na ordem crescente indicados pelas placas dos veículos.</li></ul>  <br>
